04/04/2018 - 1h trabalhada - Estudar
Estudamos os requisitos funcionais e não funcionais de um jogo de truco.

05/04/2018 - 1h trabalhada - Estudar
Estudamos as regras do jogo de truco baseados nas regras de um encontro nacional de jogos de truco.

09/04/2018 - 2h trabalhadas - Revisar Especificações
Revisamos as especificações do programa vendo especificações de outros grupos.

11/04/2018 - 1h	trabalhada - Especificar as Funções
Fizemos um esboço das funções que existirão no programa.

11/04/2018 - 1h trabalhada - Especificar os Módulos
Fizemos um esboço dos módulos que existirão no programa.

16/04/2018 - 3h trabalhadas - Revisar Especificações
Foi feita uma revisão da Visão de Módulos, da Visão de Interface e dos Requisitos.

19/04/2018 - 2h trabalhadas - Estudar o Módulo lista do Arcabouço / codificar o Módulo Baralho
Foi feito tentativas de testar o modulo lista do arcabouço e foi dado inicio a codificação do Baralho

20/04/2018 - 4h trabalhadas - Estudar
Tirando duvidas na moniria sobre como implementar o Baralho.c

27/04/2018 - 4h trabalhadas - Estudar
Tirando duvidas e estudando o metodo de funcionamento do arcabouço na monitoria

30/04/2018 - 3h trabalhadas - Observando e corrigindo os Modulos existentes
Feitas Correções nas funções criadas no Modulo Baralho

31/04/2018 - 3h trabalhadas -codificar módulo Baralho
Aplicando uma forma diferente de construção do embaralhar o baralho no baralho.c


01/05/2018- 3h  trabalhadas - diagnosticar e corrigir os problemas encontrados
Revertendo para antiga forma de embaralhar Baralho devido há problemas com nova forma

02/05/2018 - 2h trabalhadas - revisar código do módulo
Revisto o Modulo Baralho a fim de procurar erros , e acrescentar funções mais nescessárias.

04/05/2018 - 3h trabalhada - revisar especificações, estudar
Revistos as especificações e estudar de como aplicar eles no modulo baralho

05/05/2018 - 6h trabalhadas -codificar módulo,revisar código do módulo ,realizar os testes,diagnosticar e corrigir os problemas encontrados.
Dado um gás para terminar de codificar o módulo baralho , testar ele no arcabouço e feito a correção de erros

07/05/2018 - 7h trabalhadas - codificar módulo,revisar código do módulo ,realizar os testes,diagnosticar e corrigir os problemas encontrados.
Término de codificação e correção do modulo baralho, correção dos ultimos bugs e acressentando as assertivas corretamente.



